Repository: blackjack121079/widgyTranslations
Catalog: *.xliff
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_tw

# NSAppleMusicUsageDescription
source: Widgy is requesting access to your Music Library to use it as a data source. As with every other permission in Widgy, this is optional.
ja_jp: Widgyは、データソースとして使用するために、ミュージックライブラリへのアクセスを要求しています。※他の権限同様オプション
ko_kr: Widgy는 위젯에 이용할 데이터를 가져오기 위해서 사용자의 음악 라이브러리에 접근합니다. Widgy의 다른 모든 접근 권한과 마찬가지로, 이는 선택 사항입니다. Widgy가 이 정보에 접근하는 것에 동의하십니까?
zh_tw: Widgy 需要你的音樂庫的存取權限才能將其用作資料來源。與 Widgy 中的所有其他權限一樣，這是可選的。

# NSBluetoothAlwaysUsageDescription
source: Widgy is requesting access to your Bluetooth to use it as a data source. As with every other permission in Widgy, this is optional.
ja_jp: Widgyは、データソースとして使用するために、Bluetoothへのアクセスを要求しています。※他の権限同様オプション
ko_kr: Widgy는 위젯에 이용할 데이터를 가져오기 위해서 사용자의 Bluetooth 상태에 접근합니다. Widgy의 다른 모든 접근 권한과 마찬가지로, 이는 선택 사항입니다. Widgy가 이 정보에 접근하는 것에 동의하십니까?
zh_tw: Widgy 需要你的藍牙的存取權限才能將其用作資料來源。與 Widgy 中的所有其他權限一樣，這是可選的。

# NSBluetoothPeripheralUsageDescription
source: Widgy is requesting access to your Bluetooth to use it as a data source. As with every other permission in Widgy, this is optional.
ja_jp: Widgyは、データソースとして使用するために、Bluetoothへのアクセスを要求しています。※他の権限同様オプション
ko_kr: Widgy는 위젯에 이용할 데이터를 가져오기 위해서 사용자의 Bluetooth 상태에 접근합니다. Widgy의 다른 모든 접근 권한과 마찬가지로, 이는 선택 사항입니다. Widgy가 이 정보에 접근하는 것에 동의하십니까?
zh_tw: Widgy 需要你的藍牙的存取權限才能將其用作資料來源。與 Widgy 中的所有其他權限一樣，這是可選的。

# NSCalendarsUsageDescription
source: Widgy is requesting access to your Calendar to use it as a data source. As with every other permission in Widgy, this is optional.
ja_jp: Widgyは、データソースとして使用するために、カレンダーへのアクセスを要求しています。※他の権限同様オプション
ko_kr: Widgy 는 데이터 소스로 사용하기 위해 캘린더에 대한 액세스를 요청하고 있습니다. Widgy 의 다른 모든 권한과 마찬가지로,이것은 선택 사항입니다.
zh_tw: Widgy 需要你的相機的存取權限才能掃瞄 Widgy QR 碼。與 Widgy 中的所有其他權限一樣，這是可選的。

# NSCameraUsageDescription
source: Widgy is requesting access to your Camera to scan Widgy QR codes. As with every other permission in Widgy, this is optional.
ja_jp: Widgyは、QRコードをスキャンするために、カメラへのアクセスを要求しています。※他の権限同様オプション
ko_kr: Widgy는 QR코드를 스캔하기 위하여 카메라에 접근합니다. QR 코드를 찍어 다른 사람의 Widgy 위젯을 가져오실 수 있습니다. Widgy의 다른 모든 접근 권한과 마찬가지로, 이는 선택 사항입니다. Widgy가 이 정보에 접근하는 것에 동의하십니까?
zh_tw: Widgy 需要你的相機的存取權限才能掃瞄 Widgy QR 碼。與 Widgy 中的所有其他權限一樣，這是可選的。

# NSHealthShareUsageDescription
source: Widgy is requesting read access to your Health Data to use it as a data source. No data will be written! As with every other permission in Widgy, this is optional.
ja_jp: Widgyは、データソースとして使用するために、ヘルスケアのデータへの読み込みアクセス権を要求しています。なお、データが書き込まれることはありません。※他の権限同様オプション
ko_kr: Widgy는 위젯에 건강 데이터를 활용하기 위해서 접근 권한을 요청합니다. 데이터는 기록되지 않습니다. Widgy의 다른 모든 접근 권한과 마찬가지로, 이는 선택 사항입니다. Widgy가 이 정보에 접근하는 것에 동의하십니까?

# NSHealthUpdateUsageDescription
source: Widgy is requesting read access to your Health Data to use it as a data source. No data will be written! As with every other permission in Widgy, this is optional.
ja_jp: Widgyは、データソースとして使用するために、ヘルスケアのデータへの読み込みアクセス権を要求しています。なお、データが書き込まれることはありません。※他の権限同様オプション
ko_kr: Widgy는 위젯에 건강 데이터를 활용하기 위해서 접근 권한을 요청합니다. 데이터는 기록되지 않습니다. Widgy의 다른 모든 접근 권한과 마찬가지로, 이는 선택 사항입니다. Widgy가 이 정보에 접근하는 것에 동의하십니까?

# NSLocationUsageDescription
source: Widgy is requesting access to your Location since it's a requirement for accessing the name of WiFi network. Earthquakes, Altitude and Sunrise/Sunset also need your location. As with every other permission in Widgy, this is optional.
ja_jp: Widgyは、WiFiネットワーク名の取得要件である、現在地情報へのアクセスを要求しています。地震、高度、日の出・日の入りも現在地情報が必要です。※他の権限同様オプション
ko_kr: Widgy는 위젯에 위치 서비스가 필요한 정보 (일몰/일출/Wi-Fi 이름 등)을 이용하기 위해서 접근 권한을 요청합니다. Widgy의 다른 모든 접근 권한과 마찬가지로, 이는 선택 사항입니다. Widgy가 이 정보에 접근하는 것에 동의하십니까?
zh_tw: Widgy 需要你的位置的存取權限，理由是存取 WiFi 網路的名稱時會用到。地震、海拔高度與日出/日落也需要你的位置。與 Widgy 中的所有其他權限一樣，這是可選的。

# NSLocationWhenInUseUsageDescription
source: Widgy is requesting access to your Location since it's a requirement for accessing the name of WiFi network. Earthquakes, Altitude and Sunrise/Sunset also need your location. As with every other permission in Widgy, this is optional.
ja_jp: Widgyは、WiFiネットワーク名の取得要件である、現在地情報へのアクセスを要求しています。地震、高度、日の出・日の入りも現在地情報が必要です。※他の権限同様オプション
ko_kr: Widgy는 위젯에 위치 서비스가 필요한 정보 (일몰/일출/Wi-Fi 이름 등)을 이용하기 위해서 접근 권한을 요청합니다. Widgy의 다른 모든 접근 권한과 마찬가지로, 이는 선택 사항입니다. Widgy가 이 정보에 접근하는 것에 동의하십니까?
zh_tw: Widgy 需要你的位置的存取權限，理由是存取 WiFi 網路的名稱時會用到。地震、海拔高度與日出/日落也需要你的位置。與 Widgy 中的所有其他權限一樣，這是可選的。

# NSPhotoLibraryAddUsageDescription
source: Widgy is requesting write access to your Photo Library to save QR codes or image previews. As with every other permission in Widgy, this is optional.
ja_jp: Widgyは、QRコードやプレビュー画像を保存するために、写真ライブラリへの書き込み権限を要求しています。※他の権限同様オプション
ko_kr: Widgy는 QR 코드 또는 이미지 미리보기를 저장하기 위해 사진 라이브러리에 대한 쓰기 권한을 요청합니다. Widgy의 다른 모든 접근 권한과 마찬가지로, 이는 선택 사항입니다. Widgy가 이 정보에 접근하는 것에 동의하십니까?
zh_tw: Widgy 需要你的照片庫的寫入權限才能儲存 QR 碼或者圖片預覽。與 Widgy 中的所有其他權限一樣，這是可選的。

# NSPhotoLibraryUsageDescription
source: Widgy is requesting access to your gallery to use photos as a data source. As with every other permission in Widgy, this is optional.
ja_jp: Widgyは、画像をデータソースとして使用するために、写真ライブラリへのアクセスを要求しています。※他の権限同様オプション
ko_kr: Widgy는 위젯에 이용할 데이터를 가져오기 위해서 사용자의 Bluetooth 상태에 접근합니다. Widgy의 다른 모든 접근 권한과 마찬가지로, 이는 선택 사항입니다. Widgy가 이 정보에 접근하는 것에 동의하십니까?
zh_tw: Widgy 需要你的圖庫的存取權限才能將照片用作資料來源。與 Widgy 中的所有其他權限一樣，這是可選的。

# NSRemindersUsageDescription
source: Widgy is requesting access to your Reminders to use it as a data source. As with every other permission in Widgy, this is optional.
ja_jp: Widgyは、データソースとして使用するために、リマインダーへのアクセスを要求しています。※他の権限同様オプション
ko_kr: Widgy 는 데이터 소스로 사용하기 위해 미리 알림에 대한 액세스를 요청하고 있습니다. Widgy 의 다른 모든 권한과 마찬가지로,이것은 선택 사항입니다.
zh_tw: Widgy 需要你的提醒事項的存取權限才能將其用作資料來源。與 Widgy 中的所有其他權限一樣，這是可選的。

source: +1d
ja_jp: +1日

source: +1h
ja_jp: +1時間

source: +2d
ja_jp: +2日

source: +2h
ja_jp: +2時間

source: +3d
ja_jp: +3日

source: +3h
ja_jp: +3時間

source: +4d
ja_jp: +4日

source: +4h
ja_jp: +4時間

source: +5d
ja_jp: +5日

source: +5h
ja_jp: +5時間

source: +6d
ja_jp: +6日

source: +6h
ja_jp: +6時間

source: +7d
ja_jp: +7日

source: +7h
ja_jp: +7時間

source: +8h
ja_jp: +8時間

source: +9h
ja_jp: +9時間

source: +10h
ja_jp: +10時間

source: +11h
ja_jp: +11時間

source: +12h
ja_jp: +12時間

source: +13h
ja_jp: +13時間

source: +14h
ja_jp: +14時間

source: +15h
ja_jp: +15時間

source: +16h
ja_jp: +16時間

source: +17h
ja_jp: +17時間

source: +18h
ja_jp: +18時間

source: +19h
ja_jp: +19時間

source: +20h
ja_jp: +20時間

source: +21h
ja_jp: +21時間

source: +22h
ja_jp: +22時間

source: +23h
ja_jp: +23時間

source: A Widgy Widget
ja_jp: Widgy ウィジェット
ko_kr: 위젯
zh_tw: Widgy 小工具

source: Active
ja_jp: アクティブ
ko_kr: 사용 중인 위젯
zh_tw: 活躍

source: Active Energy
ja_jp: アクティブエネルギー
ko_kr: 활성 에너지
zh_tw: 活化能

source: Afternoon
ja_jp: こんにちは
ko_kr: 오후
zh_tw: 下午

source: Apple Move Time
ja_jp: ムーブ時間（分）
ko_kr: 애플 이동 시간
zh_tw: Apple 移動時間

source: Average Pace
ja_jp: 平均ペース
ko_kr: 평균 페이스
zh_tw: 平均步速

source: Avg
ja_jp: 平均
ko_kr: 평균
zh_tw: 平均

source: Awake
ja_jp: 起床時間
ko_kr: 깨어
zh_tw: 醒來

source: Battery
ja_jp: バッテリー
ko_kr: 배터리
zh_tw: 電池

source: Brightness
ja_jp: 明るさ
ko_kr: 밝기
zh_tw: 亮度

source: Calendar
ja_jp: カレンダー
ko_kr: 달력
zh_tw: 行事曆

source: Cell Download
ja_jp: モバイル通信 ダウンロード
ko_kr: 셀룰러 데이터 다운로드
zh_tw: 基站下載

source: Cell Upload
ja_jp: モバイル通信 アップロード
ko_kr: 셀룰러 데이터 업로드
zh_tw: 基站上載

source: Charging
ja_jp: 充電
ko_kr: 충전 중 여부
zh_tw: 正在充電

source: Clear Sky
ja_jp: 快晴
ko_kr: 맑음
zh_tw: 晴天

source: Cloudy
ja_jp: くもり
ko_kr: 구름 많음
zh_tw: 多雲

source: Complete
ja_jp: 完了
ko_kr: 완료
zh_tw: 完成

source: Creamy
ja_jp: クリーム状
ko_kr: 크림 같은
zh_tw: 多油

source: Daily
ja_jp: 日次
ko_kr: 매일
zh_tw: 每日

source: Decreased
ja_jp: 減退
ko_kr: 줄였습니다
zh_tw: 下降了

source: Distance
ja_jp: 距離
ko_kr: 거리
zh_tw: 距離

source: Download
ja_jp: ダウンロード
ko_kr: 다운로드
zh_tw: 下載

source: Dry
ja_jp: 乾燥
ko_kr: 건조한
zh_tw: 乾燥

source: Egg White
ja_jp: 卵白状
ko_kr: 달걀 흰자위
zh_tw: 蛋白

source: Estrogen Surge
ja_jp: エストロゲン サージ
ko_kr: 에스트로겐 서지
zh_tw: 雌性激素猛增

source: Evening
ja_jp: こんばんは
ko_kr: 저녁
zh_tw: 傍晚

source: Extra Large
ja_jp: 特大
ko_kr: 초대형
zh_tw: 超大比例

source: Fair
ja_jp: 晴れ
ko_kr: 좋음
zh_tw: 晴朗

source: Female
ja_jp: 女性
ko_kr: 여성
zh_tw: 女性

source: Floors
ja_jp: フロア
ko_kr: 층
zh_tw: 樓層數

source: Floors Ascended
ja_jp: 上った階数
ko_kr: 계단 오르기
zh_tw: 上樓

source: Floors Descended
ja_jp: 下りた階数
ko_kr: 계단 내려가기
zh_tw: 下樓

source: Fog
ja_jp: 霧
ko_kr: 안개
zh_tw: 多霧

source: Free
ja_jp: フリー
ko_kr: 남은
zh_tw: 空閒

source: Fully Charged
ja_jp: フル充電
ko_kr: 충전 완료
zh_tw: 完全充飽

source: Health
ja_jp: ヘルスケア
ko_kr: 체력
zh_tw: 健康

source: Heavy
ja_jp: ヘビー
ko_kr: 무거운
zh_tw: 嚴重

source: Heavy Rain
ja_jp: 大雨
ko_kr: 강한 비
zh_tw: 大雨

source: Heavy Sleet
ja_jp: 激しいみぞれ
ko_kr: 강한 진눈깨비
zh_tw: 重度雨夾雪

source: Heavy Snow
ja_jp: 大雪
ko_kr: 강한 눈
zh_tw: 大雪

source: Hourly
ja_jp: 毎時
ko_kr: 매시간
zh_tw: 每小時

source: Hours
ja_jp: 時間
ko_kr: 시
zh_tw: 小時

source: Implant
ja_jp: インプラント
ko_kr: 임플란트
zh_tw: 植入

source: In Bed
ja_jp: 就寝
ko_kr: 침대에서
zh_tw: 在床上

source: Inactive
ja_jp: インアクティブ
ko_kr: 미사용
zh_tw: 不活躍

source: Increased
ja_jp: 増進
ko_kr: 증가했습니다
zh_tw: 提高了

source: Indeterminate
ja_jp: 不定
ko_kr: 불확정
zh_tw: 不確定

source: Injection
ja_jp: 注射
ko_kr: 주사
zh_tw: 注入

source: Intrauterine Device
ja_jp: ホルモン放出型IUD（子宮内避妊用具）
ko_kr: 자궁 내 장치
zh_tw: 子宮內避孕器

source: Intravaginal Ring
ja_jp: リング
ko_kr: 질내 링
zh_tw: 陰道避孕環

source: Large
ja_jp: 大
ko_kr: 대형
zh_tw: 大比例

source: Light
ja_jp: ライト
ko_kr: 라이트
zh_tw: 淺色

source: Light Rain
ja_jp: 小雨
ko_kr: 약한 비
zh_tw: 小雨

source: Light Sleet
ja_jp: 軽いみぞれ
ko_kr: 약한 진눈깨비
zh_tw: 輕微雨夾雪

source: Light Snow
ja_jp: 小雪
ko_kr: 약한 눈
zh_tw: 小雪

source: Localized
ja_jp: ローカライズ
ko_kr: 현지화
zh_tw: 本地化

source: Luteinizing Hormone Surge
ja_jp: 黄体形成ホルモン サージ
ko_kr: 황체 형성 호르몬 서지
zh_tw: 促黃體激素猛增

source: Male
ja_jp: 男性
ko_kr: 남성
zh_tw: 男性

source: Max
ja_jp: 最大
ko_kr: 최대
zh_tw: 最大

source: Medium
ja_jp: ミディアム
ko_kr: 중간
zh_tw: 中比例

source: Mild
ja_jp: 軽度
ko_kr: 온화한
zh_tw: 輕微

source: Min
ja_jp: 最小
ko_kr: 최소
zh_tw: 最小

source: Minutes
ja_jp: 分
ko_kr: 분
zh_tw: 分鐘

source: Moderate
ja_jp: 中度
ko_kr: 보통
zh_tw: 中等

source: Morning
ja_jp: おはよう
ko_kr: 오전
zh_tw: 上午

source: Negative
ja_jp: ネガティブ
ko_kr: 네거티브
zh_tw: 消極情緒

source: Night
ja_jp: おやすみ
ko_kr: 밤
zh_tw: 晚上

source: No Change
ja_jp: 変化なし
ko_kr: 변화 없음
zh_tw: 未更改

source: None
ja_jp: なし
ko_kr: 없음
zh_tw: 無

source: Not Charging
ja_jp: 充電していません
ko_kr: 충전 중이 아님
zh_tw: 未在充電

source: Not Present
ja_jp: なし
ko_kr: 존재하지 않음
zh_tw: 未出現

source: Not Set
ja_jp: 未設定
ko_kr: 설정되지 않음
zh_tw: 未設定

source: Note that Widgy might not appear here right away, but should still appear on the home screen if you assigned it in-app.
ja_jp: Widgyはすぐには更新されない場合があります。ただし、アプリ内で新たにスロットへ割り当てた場合には、すぐにホーム画面に表示されるはずです。
ko_kr: Widgy는 여기에 바로 표시되지 않을 수 있지만 앱에서 할당 한 경우 홈 화면에는 계속 표시되어야합니다.
zh_tw: 請注意，Widgy 可能不會立即顯示在此處，但如果你在 App 內進行了分配，則仍應出現在主畫面上。

source: Now
ja_jp: 現在
ko_kr: 현재
zh_tw: 現在

source: Oral
ja_jp: 経口
ko_kr: 경구
zh_tw: 口述

source: Other
ja_jp: その他
ko_kr: 기타
zh_tw: 其他

source: Partly Cloudy
ja_jp: 晴れ時々くもり
ko_kr: 구름 조금
zh_tw: 局部多雲

source: Patch
ja_jp: パッチ
ko_kr: 패치
zh_tw: 修補程式

source: Positive
ja_jp: ポジティブ
ko_kr: 긍정적 인
zh_tw: 積極情緒

source: Present
ja_jp: あり
ko_kr: 현재
zh_tw: 出現

source: Rain
ja_jp: 雨
ko_kr: 비
zh_tw: 雨

source: Random
ja_jp: ランダム
ko_kr: 랜덤
zh_tw: 隨機

source: Reloading Widgets
ja_jp: ウィジェットをリロードしています
ko_kr: 위젯 다시로드
zh_tw: 正在重載小工具

source: Reminder
ja_jp: リマインダー
ko_kr: 알림
zh_tw: 提醒事項

source: Reminder Completed
ja_jp: リマインダー完了
ko_kr: 알림 완료
zh_tw: 提醒完成

source: Repeat Low
ja_jp: リピート 低
ko_kr: 낮은 반복
zh_tw: 重複頻率低

source: Repeat Very Low
ja_jp: リピート 非常に低い
ko_kr: 반복 매우 낮은
zh_tw: 重複率非常低

source: Severe
ja_jp: 重度
ko_kr: 심한
zh_tw: 劇烈

source: Sleet
ja_jp: みぞれ
ko_kr: 진눈깨비
zh_tw: 雨夾雪

source: Small
ja_jp: 小
ko_kr: 작은
zh_tw: 小比例

source: Snow
ja_jp: 雪
ko_kr: 눈
zh_tw: 雪

source: Steps
ja_jp: 歩
ko_kr: 걸음
zh_tw: 步數

source: Sticky
ja_jp: 粘着状
ko_kr: 끈적 끈적한
zh_tw: 粘性

source: System
ja_jp: システム
ko_kr: 시스템
zh_tw: 系統

source: Tap to assign a Widgy to this slot.
ja_jp: タップしてスロットにWidgyを割り当てます。
ko_kr: 이 슬롯에 Widgy를 할당하려면 누르십시오.
zh_tw: 輕觸將 Widgy 小工具到此工具槽。

source: Timeout error
ja_jp: タイムアウトエラー
ko_kr: 시간 초과 오류
zh_tw: 逾時錯誤

source: Unspecified
ja_jp: 不明
ko_kr: 불특정
zh_tw: 未指定

source: Upload
ja_jp: アップロード
ko_kr: 업로드
zh_tw: 上載

source: Used
ja_jp: 使用済み
ko_kr: 사용중
zh_tw: 已用

source: Value
ja_jp: 値
ko_kr: 가치
zh_tw: 值

source: Video
ja_jp: ビデオ
ko_kr: 동영상
zh_tw: 視訊

source: Volume
ja_jp: 音量
ko_kr: 음량
zh_tw: 音量

source: Waning Crescent
ja_jp: 欠けていく三日月
ko_kr: 그믐달
zh_tw: 殘月

source: Waning Gibbous
ja_jp: 欠けていく半月
ko_kr: 철월
zh_tw: 虧凸月

source: Watchy
ja_jp: ウオッチー
ko_kr: 와시

source: Watery
ja_jp: 水状
ko_kr: 물
zh_tw: 多水

source: Waxing Crescent
ja_jp: 満ちていく三日月
ko_kr: 초승달
zh_tw: 娥眉月

source: Waxing Gibbous
ja_jp: 満ちていく半月
ko_kr: 철월
zh_tw: 盈凸月

source: Weather
ja_jp: 天気
ko_kr: 날씨
zh_tw: 天氣

source: WiFi Download
ja_jp: WiFi ダウンロード
ko_kr: 와이파이 다운로드
zh_tw: WiFi 下載

source: WiFi Upload
ja_jp: WiFi アップロード
ko_kr: 와이파이 업로드
zh_tw: WiFi 上載

source: d
ja_jp: 日
ko_kr: 디
zh_tw: 天

source: h
ja_jp: 時
ko_kr: 시간
zh_tw: 時

source: m
ja_jp: 分
ko_kr: 중
zh_tw: 分

source: s
ja_jp: 秒
ko_kr: 에스
zh_tw: 秒

source: Asleep
ja_jp: 睡眠
ko_kr: 잠든
zh_tw: 入睡

source: Back
ja_jp: バック
ko_kr: 뒤
zh_tw: 返回

source: Open the iOS app, go to Manage/Watchy, populate Watchy slots to your liking, and tap on "Sync To Watch".
ja_jp: iOSアプリを開き、「管理」画面下部の「Watchy」を選択し、Watchy スロットを好みに合わせて設定してから、「Apple Watchと同期する」をタップします。
ko_kr: iOS 앱을 열고 Manage/Watchy로 이동하여 Watchy 슬롯을 원하는 대로 채우고 "Sync To Watch"를 탭합니다.
zh_tw: 開啟 iOS App，前往「管理/Watchy」，增加你喜歡的 Watchy ，然後輕按「同步至 Watch」。

source: Reload
ja_jp: リロード
ko_kr: 새로고침
zh_tw: 重新載入

source: Unknown error
ja_jp: 不明なエラー
ko_kr: 알 수없는 오류
zh_tw: 不明錯誤

source: Your trial period has ended. You can either re-sync or purchase the unlock, both in the Widgy iOS app.
ja_jp: 試用期間が終了しました。再同期するか、アンロックを購入するか、どちらもWidgyのiOSアプリで可能です。
ko_kr: 평가판 기간이 종료되었습니다. Widgy iOS 앱에서 다시 동기화하거나 잠금 해제를 구매할 수 있습니다.
zh_tw: 你的試用時間已經結束。你即可以選擇重新同步也可以購買這個解鎖內容，皆在 Widgy iOS App。

# NSMotionUsageDescription
source: Widgy is requesting access to your Pedometer to use it as a data source. As with every other permission in Widgy, this is optional.
ja_jp: Widgyは、データソースとして使用するために、歩数計データへのアクセスを要求しています。※他の権限同様オプション
ko_kr: Widgy는 위젯에 이용할 데이터를 가져오기 위해서 사용자의 걸음수에 접근합니다. Widgy의 다른 모든 접근 권한과 마찬가지로, 이는 선택 사항입니다. Widgy가 이 정보에 접근하는 것에 동의하십니까?
zh_tw: Widgy 正在請求取用你的計步器以將其用作資料源。與 Widgy 中的所有其他權限一樣，這是可選的。

source: Widgy Widget
ja_jp: Widgyウィジェット
ko_kr: Widgy 위젯
zh_tw: Widgy 小工具

source: 1 Letter
ja_jp: 1文字
ko_kr: 1글자
zh_tw: 一個字母

source: 1-Line Clip
ja_jp: 1行 クリップ
ko_kr: 1줄 (맞추기)

source: 1-Line Scale
ja_jp: 1行 スケール
ko_kr: 1줄 (채우기)

source: 1-Segment Background Color
ja_jp: 単一セグメント情報の背景色
ko_kr: 1-세그먼트 배경색
zh_tw: 單段背景色彩

source: 1-Segment Info
ja_jp: 単一セグメント情報
ko_kr: 단일 세그먼트 정보
zh_tw: 單段資訊

source: 2 Letters
ja_jp: 2文字
ko_kr: 2글자
zh_tw: 兩個字母

source: 2 Letters (Uppercased)
ja_jp: 2文字（大文字）
ko_kr: 2글자 (대문자)
zh_tw: 兩個字母 （大寫）

source: 2-Lines Clip
ja_jp: 2行 クリップ
ko_kr: 2줄 (맞추기)

source: 2-Lines Scale
ja_jp: 2行 スケール
ko_kr: 2줄 (채우기)

source: 3 Letters
ja_jp: 3文字
ko_kr: 3글자
zh_tw: 三個字母

source: 3 Letters (Uppercased)
ja_jp: 3文字（大文字）
ko_kr: 3글자 (대문자)
zh_tw: 三個字母（大寫）

source: 3-Lines Clip
ja_jp: 3行 クリップ
ko_kr: 3줄 (맞추기)

source: 3-Lines Scale
ja_jp: 3行 スケール
ko_kr: 3줄 (채우기)

source: 4-Lines Clip
ja_jp: 4行 クリップ
ko_kr: 4줄 (맞추기)

source: 4-Lines Scale
ja_jp: 4行 スケール
ko_kr: 4줄 (채우기)

source: 4-Star
ja_jp: フォー ポインテッド スター
ko_kr: 4 성급
zh_tw: 四角星

source: 5-Lines Clip
ja_jp: 5行 クリップ
ko_kr: 5줄 (맞추기)

source: 5-Lines Scale
ja_jp: 5行 スケール
ko_kr: 5줄 (채우기)

source: 5-Star
ja_jp: 星形
ko_kr: 5 성급
zh_tw: 五角星

source: 6-Lines Clip
ja_jp: 6行 クリップ
ko_kr: 6줄 (맞추기)

source: 6-Lines Scale
ja_jp: 6行 スケール
ko_kr: 6줄 (채우기)

source: 6-Star
ja_jp: 六芒星
ko_kr: 6 성급
zh_tw: 六角星

source: 7-Lines Clip
ja_jp: 7行 クリップ
ko_kr: 7줄 (맞추기)

source: 7-Lines Scale
ja_jp: 7行 スケール
ko_kr: 7줄 (채우기)

source: 8-Lines Clip
ja_jp: 8行 クリップ
ko_kr: 8줄 (맞추기)

source: 8-Lines Scale
ja_jp: 8行 スケール
ko_kr: 8줄 (채우기)

source: 9-Lines Clip
ja_jp: 9行 クリップ
ko_kr: 9줄 (맞추기)

source: 9-Lines Scale
ja_jp: 9行 スケール
ko_kr: 9줄 (채우기)

source: 10-Lines Clip
ja_jp: 10行 クリップ
ko_kr: 10줄 (맞추기)

source: 10-Lines Scale
ja_jp: 10行 スケール
ko_kr: 10줄 (채우기)

source: A Watchy Widget
ja_jp: Watchy ウィジェット
ko_kr: 감시 위젯
zh_tw: Watchy 小工具

source: API List
ja_jp: API一覧
ko_kr: API 목록
zh_tw: API 清單

source: Abdominal Cramps
ja_jp: 腹部疝痛
ko_kr: 복부 경련
zh_tw: 腹部絞痛

source: Accessibility
ja_jp: アクセシビリティ
ko_kr: 접근성
zh_tw: 輔助使用

source: Accessibility Off
ja_jp: アクセシビリティ OFF
ko_kr: 접근성 끔
zh_tw: 輔助使用關閉

source: Accessibility On
ja_jp: アクセシビリティ ON
ko_kr: 접근성 켬
zh_tw: 輔助使用開啟

source: Acknowledgements
ja_jp: 謝辞
ko_kr: 기여자
zh_tw: 版權聲明

source: Acne
ja_jp: 痤瘡（にきび、吹き出物）
ko_kr: 여드름
zh_tw: 痤瘡

source: Action
ja_jp: アクション
ko_kr: 동작
zh_tw: 操作

source: Actions
ja_jp: アクション
ko_kr: 동작
zh_tw: 動作

source: Active Energy Burned
ja_jp: アクティブエネルギー
ko_kr: 이용된 활성 에너지
zh_tw: 活化能消耗

source: Active Memory
ja_jp: 現在使用中メモリ
ko_kr: 사용 중인 메모리
zh_tw: 活躍記憶體

source: Active Memory Percentage
ja_jp: 現在使用中メモリ（％）
ko_kr: 사용 중인 메모리 퍼센트
zh_tw: 活躍記憶體百分率

source: Activity Move Mode
ja_jp: ムーブ時間
ko_kr: 활동 이동 모드
zh_tw: 行為移動模式

source: Add
ja_jp: 追加
ko_kr: 추가하다
zh_tw: 增加

source: Add New Color
ja_jp: 新しいカラーを追加
ko_kr: 색상 추가하기
zh_tw: 新增色彩

source: Add New Data
ja_jp: 新規データ追加
ko_kr: 새 데이터 추가
zh_tw: 新增資料值

source: Add New Layer
ja_jp: 新しいレイヤーを追加
ko_kr: 레이어 추가하기
zh_tw: 新增圖層

source: Add New...
ja_jp: 新規追加...
ko_kr: 새로운 걸 더하다...
zh_tw: 新增...

source: Add Wallpaper
ja_jp: 壁紙を追加
ko_kr: 배경 화면 추가
zh_tw: 增加桌布

source: Add Wallpaper For Dark Mode (Optional)
ja_jp: ダークモード用壁紙を追加（オプション）
ko_kr: 어두운 모드의 배경 화면 추가(선택 사항)
zh_tw: 增加深色模式的桌布 (可選)

source: Add Wallpaper For Light Mode (Optional)
ja_jp: ライトモード用壁紙を追加（オプション）
ko_kr: 라이트 모드 용 배경 화면 추가(선택 사항)
zh_tw: 增加淺色模式的桌布 (可選)

source: Additional Guides
ja_jp: 追加ガイド
ko_kr: 추가 가이드
zh_tw: 額外指導

source: Advice Slip
ja_jp: Advice Slip（アドバイス）〔英語〕
ko_kr: 전표 조언

source: Agenda
ja_jp: アジェンダ
ko_kr: 의제
zh_tw: 備忘錄

source: Agenda Events
ja_jp: アジェンダ イベント
ko_kr: 의제 이벤트
zh_tw: 備忘錄事件

source: Agenda Reminders
ja_jp: アジェンダ リマインダー
ko_kr: 의제 알림
zh_tw: 備忘錄提醒事項

source: Agenda Sources
ja_jp: アジェンダ（予定）のソース
ko_kr: 의제 출처
zh_tw: 備忘錄來源

source: Agenda Symbol
ja_jp: アジェンダ シンボル
ko_kr: 의제 기호
zh_tw: 備忘錄符號

source: Agenda Symbol Color
ja_jp: アジェンダ シンボル カラー
ko_kr: 의제 기호 색상
zh_tw: 備忘錄符號顏色

source: Agenda Symbol Offset X
ja_jp: アジェンダ シンボルの位置 横方向
ko_kr: 의제 기호 오프셋 X
zh_tw: 備忘錄符號位移 X 軸

source: Agenda Symbol Offset Y
ja_jp: アジェンダ シンボルの位置 縦方向
ko_kr: 의제 기호 오프셋 Y
zh_tw: 備忘錄符號位移 Y 軸

source: Agenda Symbol Scale
ja_jp: アジェンダ シンボル サイズ
ko_kr: 의제 기호 척도
zh_tw: 備忘錄符號比例

source: Air Pressure
ja_jp: 気圧
ko_kr: 기압
zh_tw: 氣壓

source: Album
ja_jp: アルバム
ko_kr: 앨범
zh_tw: 專輯

source: Albums
ja_jp: アルバム
ko_kr: 앨범
zh_tw: 相簿

source: Align
ja_jp: 整列
ko_kr: 맞추다
zh_tw: 對齊

source: Alignment
ja_jp: 配置
ko_kr: 정렬
zh_tw: 對齊

source: All
ja_jp: すべて
ko_kr: 전체
zh_tw: 全部

source: All Events Today
ja_jp: 今日の予定 全て
ko_kr: 오늘 모든 이벤트
zh_tw: 今天的所有行程

source: All Off
ja_jp: なし
ko_kr: 전체 해제
zh_tw: 全部關閉

source: All Sizes
ja_jp: 全てのサイズ
ko_kr: 모든 사이즈
zh_tw: 所有尺寸

source: Allow
ja_jp: 許可
ko_kr: 허용
zh_tw: 允許

source: Alpha
ja_jp: 不透明度
ko_kr: 투명도

source: Alternate
ja_jp: 繰り返し
ko_kr: 대체
zh_tw: 替代項

source: Altitude
ja_jp: 高度
ko_kr: 고도
zh_tw: 高度

source: Always
ja_jp: 常に
ko_kr: 항상
zh_tw: 始終

source: Amber
ja_jp: アンバー
ko_kr: 주황색
zh_tw: 琥珀色

source: Analog Seconds
ja_jp: 秒針（アナログ）
ko_kr: 아날로그 초
zh_tw: 模擬秒針

source: Angle
ja_jp: 回転角度
ko_kr: 각도
zh_tw: 角度

source: Angle Range
ja_jp: 表示する角度の範囲
ko_kr: 각도 범위
zh_tw: 角範圍

source: Angular
ja_jp: 円錐状
ko_kr: 모서리
zh_tw: 角度

source: Angular Mirrored A
ja_jp: 円錐状（鏡像）A
ko_kr: 뒤집힌 모서리 (A)
zh_tw: 角鏡像 A

source: Angular Mirrored B
ja_jp: 円錐状（鏡像）B
ko_kr: 뒤집힌 모서리 (B)
zh_tw: 角鏡像 B

source: Angular Reversed
ja_jp: 円錐状（反転）
ko_kr: 반전된 모서리
zh_tw: 角顛倒

source: Anime-Chan - Quote
ja_jp: Anime-Chan 引用〔英語〕
ko_kr: Anime-Chan 인용
zh_tw: Anime-Chan - 名言

source: Anime-Chan - Quote Anime
ja_jp: Anime-Chan 作品名〔英語〕
ko_kr: Anime-Chan 인용 애니메이션
zh_tw: Anime-Chan - 名言動漫

source: Anime-Chan - Quote Character
ja_jp: Anime-Chan キャラ名〔英語〕
ko_kr: Anime-Chan-인용 캐릭터
zh_tw: Anime-Chan - 名言角色

source: Any
ja_jp: 任意
ko_kr: 어떤
zh_tw: 任意

source: Any donation is appreciated!
ja_jp: どの額でもとても嬉しいです！
ko_kr: 모든 기부는 환영합니다!
zh_tw: 任何捐助額都會感激！

source: App Icon
ja_jp: アプリアイコン
ko_kr: 앱 아이콘
zh_tw: App 圖像

source: App Store Account Settings
ja_jp: App Store アカウント設定
ko_kr: App Store 계정 설정
zh_tw: App Store 帳號設定

source: Append (Optional)
ja_jp: 追加（オプション）
ko_kr: 추가(선택 사항)
zh_tw: 追加 (可選)

source: Appetite Changes
ja_jp: 食欲の変化
ko_kr: 식욕 변화
zh_tw: 食慾改變

source: Apple Apps
ja_jp: Apple アプリ
ko_kr: Apple 기본 앱

source: Apple Exercise Time
ja_jp: エクササイズ時間
ko_kr: Apple 운동 시간
zh_tw: Apple 運動時間

source: Apple SF Symbols
ja_jp: Apple SF シンボル
ko_kr: Apple SF 기호
zh_tw: Apple SF 符號

source: Apple Stand Hour
ja_jp: スタンド時間（分）
ko_kr: 애플 스탠드 아워
zh_tw: Apple 站立小時數

source: Apple Stand Time
ja_jp: スタンド時間（分）
ko_kr: Apple 일어서기 시간
zh_tw: Apple 站立時間

source: Apple Walking Steadiness
ja_jp: 歩行安定性
ko_kr: 애플 워킹 끈기
zh_tw: Apple 步行穩定度

source: Apple Walking Steadiness Event
ja_jp: 歩行安定性通知
ko_kr: 애플 워킹 스테디니스 이벤트
zh_tw: Apple 步行穩定度事件

source: Apple's Apps
ja_jp: Appleのアプリ
ko_kr: 애플의 앱
zh_tw: Apple 的 App

source: Apply Theme?
ja_jp: テーマを適用しますか？
ko_kr: 테마를 적용하시겠습니까?
zh_tw: 套用主題嗎？

source: Apps By Friends
ja_jp: 友人たちのアプリのご紹介
ko_kr: 친구 별 앱
zh_tw: 朋友開發的 App

source: Aquarius
ja_jp: 水瓶座
ko_kr: 물병자리
zh_tw: 水瓶座

source: Are You An Influencer?
ja_jp: あなたはインフルエンサーですか？
ko_kr: 당신은 인플루언서입니까?
zh_tw: 你是一名影響者(網紅)嗎？

source: Areas Of Interest
ja_jp: 関心領域
ko_kr: 관심 분야
zh_tw: 關注區域

source: Aries
ja_jp: 牡羊座
ko_kr: 양자리
zh_tw: 牧羊座

source: Arrows
ja_jp: 矢印
ko_kr: 화살표
zh_tw: 箭頭

source: Artist
ja_jp: アーティスト
ko_kr: 아티스트
zh_tw: 藝人

source: Aspect Fill
ja_jp: アスペクト 塗りつぶし
ko_kr: 화면 채우기
zh_tw: 自適應填充

source: Aspect Fit
ja_jp: アスペクト フィット
ko_kr: 가로 세로 맞춤
zh_tw: 自適應

source: Async + No main() uses 'sendToWidgy(VALUE)' to return value to Widgy. You can use fetch, async/await, or any other asynchronous method of fetching data.
ja_jp: Async + No main()は、「sendToWidgy(VALUE)」を使用して、Widgyに値を返します。 fetch、async/await、またはその他の非同期のデータ取得方法が使用可能です。
ko_kr: Async+No main()은'sendToWidgy(값)'를 사용하여 Widgy 로 값을 반환합니다. Fetch,async/await 또는 데이터를 가져 오는 다른 비동기 방법을 사용할 수 있습니다.
zh_tw: 異步 + 無 main() 使用「sendaToWidgy(VALUE)」以返回值給 Widgy。你可以採用 fetch(擷取)、async(異步)/await(等待)，或者任何用於擷取資料的其他非同步方法。

source: At the moment, this is the best we can get.
ja_jp: 現時点ではこれがベストのものであり、これ以上どうすることもできない状態です。
ko_kr: 지금으로서는 이게 최선입니다.
zh_tw: 目前，這是我們能得到的最佳結果。

source: Audio Exposure Event
ja_jp: ノイズ通知
ko_kr: 오디오 노출 이벤트
zh_tw: 音訊暴露事件

source: Author
ja_jp: 作者
ko_kr: 저자
zh_tw: 作者

source: Auto
ja_jp: 自動
ko_kr: 자동
zh_tw: 自動

source: Auto Lines
ja_jp: 自動
ko_kr: 자동 줄 바꿈
zh_tw: 自動線

source: Automate
ja_jp: Automate（自動化）
ko_kr: 자동화
zh_tw: 自動

source: Automate Height
ja_jp: Automate（自動化） 高さ
ko_kr: 높이 자동화
zh_tw: 自動調高度

source: Automate Width
ja_jp: Automate（自動化） 幅
ko_kr: 자동화 폭
zh_tw: 自動調寬度

source: Automate X
ja_jp: Automate（自動化） 横
ko_kr: 자동화 X
zh_tw: 自動調 X 軸

source: Automate Y
ja_jp: Automate（自動化） 縦
ko_kr: 자동화 Y
zh_tw: 自動調Y 軸

source: BG
ja_jp: 背景色
ko_kr: 배경
zh_tw: 背景

source: Back button
ja_jp: 「戻る」ボタン
ko_kr: 뒤로가기 버튼
zh_tw: 返回鍵

source: Background
ja_jp: バックグラウンド
ko_kr: 동적 배경
zh_tw: 背景

source: Bar Chart
ja_jp: 棒グラフ
ko_kr: 막대형 차트
zh_tw: 條形圖

source: Bar Edges Rounding
ja_jp: バーの角丸
ko_kr: 차트 모서리 라운딩
zh_tw: 條形邊緣磨圓

source: Basal Body Temperature
ja_jp: 基礎体温
ko_kr: 기초 체온
zh_tw: 基礎體溫

source: Basal Energy Burned
ja_jp: 安静時代謝量
ko_kr: 이용된 기초 에너지
zh_tw: 基礎能量消耗

source: Battery Charging
ja_jp: バッテリー 充電中
ko_kr: 배터리 충전
zh_tw: 電池正在充電

source: Battery Fully Charged
ja_jp: バッテリー フル充電
ko_kr: 배터리 충전 완료
zh_tw: 電池已完全充飽

source: Battery Hours Remaining
ja_jp: バッテリー 残量
ko_kr: 남은 배터리 시간
zh_tw: 電池剩餘續航時間

source: Battery Level
ja_jp: バッテリー レベル（％）
ko_kr: 배터리 잔량
zh_tw: 電池電量

source: Battery Not Charging
ja_jp: バッテリー 非充電
ko_kr: 충전 중이 아님
zh_tw: 電池未在充電

source: Battery mAh
ja_jp: バッテリー mAh
ko_kr: 배터리 mAh
zh_tw: 電池毫安時

source: Be sure to check out Help tab for a better understanding of those limitations.
ja_jp: これらの制限を、より正確に理解するためにも、必ず「ヘルプ」タブをご確認ください。
ko_kr: 제한 사항을 자세히 보시려면 도움말 탭을 확인하십시오.
zh_tw: 請務必檢視 “幫助” 分頁以便更好地了解這些限制。

source: Bearer Token (Optional)
ja_jp: ベアラートークン（オプション）
ko_kr: 무기명 토큰(선택 사항)
zh_tw: Bearer Token (備選)
